- Jogo de plataforma
- Macaco que pula de galho em galho em uma árvore gigante
- Cenário: Floresta
- O jogo vai ficando mais rápido, e com plataformas menores, verticalmente, que caem ao longo do tempo
- Como elemento de equilíbrio, podemos adicionar alguma forma de *"power-up"* que pode fazer o macaco pular 2 vezes.
- Conforme o macaco sobe, nós ganhamos pontos.
- Se o macaco cair, bater embaixo da plataforma ou colidir com uma águia, perdemos o jogo.
- De vez em quando aparecem bananas que faz o macaco ganhar mais pontos.
- Personagens: Macaco e águias, que servem de obstáculo.